Сказка Арсения Клевакин о том, что было на занятии 11 декабря

В начале знатия рассказывалось, как будет проходить экзамен:
За семинары  можно получить -максимум 2 балла
За программу на экзамене - максимум 1.5
За устный ответ - максимум 1.5
Если оценка спорная, то округляется на усмотрение преподавателя.

Далее смотрели сказки, я понял, что мне нужно что-то делать со шрифтом, поэтому отправляю сказку файлом.

Последний срок сдачи - 17 дек четверг. На этом семинаре будут выставлять оценки за работу в семестре.
