Сказка 15 октября. 

В начале занятие разбирались домашки и рассказывалось о том, как сосредотачиваться дома. 
К примеру нужно иметь какую-то специальную одежду в которой ты сосредоточиваешься и заводить таймер, на время которого ты не собираешься отвлекаться, а если отвлечешься, то заводишь его заново. Из разбора ромашек я понял, что нужно подправить help файл. Так же на занятии разбирался EM алгоритм, который по сути является улучшенной версией k средних, но если честно я до сих пор до конца не понял, как он работает. 